Eu quero que a plataforma seja simples, porque eu quero algo muito objetivo. O que eu quero fazer? Eu quero que tenha todas as funcionalidades da Evolution API funcionando dentro da plataforma, mesmo que ela esteja hospedada na KVM, na VPS da Hostinger no Easypanel, eu quero pegar as APIs para conectar dentro da plataforma. O que acontece? O usuário que acessar a plataforma deverá escanear o QR Code para poder conectar a instância dele e configurar o assistente. Eu quero cobrar R$250 por instância, por assistente, ou seja, cada WhatsApp que for criado com um assistente será cobrado o valor de R$250, e aí a plataforma deve ter uma opção para adicionar mais WhatsApp, cada WhatsApp vai ser R$250. E aí eu quero algo simples, eu quero só isso, eu quero ter esse recurso de conectar as instâncias do Evolution API, ter o método de deletar também, se a pessoa não quiser mais. E também, se ela for deletar, será cobrado durante os 30 dias ela terá disponibilidade de uso, porque esses R$250 vai ser mensal. E aí eu quero só a parte, eu quero três páginas na verdade, a página onde vai ter os recursos da Evolution API para conectar o WhatsApp, então vai ser uma página para conectar o WhatsApp, uma página para ser o cérebro do assistente, que vai envolver a engenharia de prompt. Essa engenharia de prompt eu quero que ela seja mais estruturada para uma engenharia de contexto, então ao invés de ter apenas um input ali onde a pessoa vai colocar um monte de texto de instrução personalizada, pode ter formulários perguntando sobre as informações, dados da empresa, e até uma, você pode colocar uma outra página com os catálogos de produtos, para a pessoa poder cadastrar os catálogos de produtos que vai ficar no servidor, né? Ou se a Evolution API também tiver a opção de acessar o catálogo do WhatsApp Business, você não precisa criar essa página de catálogo, tá? E a parte do cérebro vai envolver todo aquele sistema lá que eu te pedi, né? O sistema híbrido de recuperação de contexto, usando os grafos de conhecimento e também a busca vetorial pelo SupaBase. E eu quero que você já comece a organizar o banco de dados, veja primeiro como está o banco de dados, organize, verifique bem a estrutura do banco de dados para evitar gargalos futuros, porque conforme for aumentando os clientes, eu não quero ter custos desnecessários dentro ali do SupaBase, então organize muito bem o banco de dados para evitar esses gargalos futuros, né? E eu quero que você monte um plano para fazer essas implementações, tá? Para a questão de autenticação, eu quero facilitar a autenticação do usuário ali na página de login, de registro também. Seria ideal se eu, como administrador, pudesse criar uma instância do meu WhatsApp, e essa instância fosse configurada para poder enviar o código de autenticação para a pessoa, e ela autenticar só pelo número de telefone, entendeu? Então, quando ela colocar o número de telefone ali, vai enviar o código de autenticação direto para o WhatsApp dela, e aí ela vai poder acessar a plataforma. O código de autenticação pode ter seis dígitos, seis números, né? E aí ela vai poder acessar a plataforma, e fica mais fácil para autenticar também, se puder criar uma instância, uma instância do meu número comercial, para poder estar enviando pelo próprio Evolution API para o WhatsApp da pessoa que está colocando o número dela lá, para poder autenticar. Verifique a possibilidade de fazer isso também. Eu quero que você verifique os arquivos que não serão mais utilizados, baseado nesse novo plano de simplificação do projeto, porque o projeto tem que ser objetivo, é isso que tem que ser entregue para o cliente, é o MVP inicial do projeto. Eu quero que você verifique os arquivos que não serão mais utilizados, já tem muitos arquivos ali e eu não quero que o projeto pese muito, eu quero trabalhar com a menor complexidade de algoritmo possível, baseado no conceito da lógica do Big O. Quero que você trabalhe com essa arquitetura limpa, que você termine o projeto com tudo pronto para poder ser instalado no Easy Panel, via Dockerfile, a gente precisa instalar um container, se possível, junto com o front-end e o back-end e os serviços que estarão juntos ali, ou se não for possível, instalar todos os serviços juntos de um container, que você crie uma configuração no Dockerfile para ele poder instalar os outros serviços de forma separada, por exemplo o Neo4j, eu não sei se vai dar para pôr, então quero que você veja isso. E já faça com que o plano esteja pronto e funcionando, o projeto esteja pronto e funcionando, para poder ser configurado no Docker, para eu estar instalando no Easy Panel, para poder já oferecer os serviços, os serviços como eu falei aí em cima, vai ser R$250,00 por instância da Evolution API, vai ter direito a 1.000 mensagens e 10 documentos no máximo, e os modelos que eu irei trabalhar de inteligência artificial para os assistentes, os LLMs, serão o GPT 4.1 Nano e o da Gemini que é o 2.5 Flash, que custa o mesmo valor do GPT 4.1 Nano, vai ser esses dois modelos se a pessoa quiser escolher, porque é mais barato, vai ser mais barato para mim. Antes de fazer qualquer implementação ou qualquer alteração, eu quero que você verifique se o arquivo já existe. E eu quero que você verifique também os arquivos que não serão mais utilizados para serem eliminados. Vamos trabalhar com simplicidade e objetivo. A plataforma tem que ser funcional de forma simples para que funcione o assistente no WhatsApp da pessoa com o sistema de cérebro complexo, o mais avançado do mercado, para poder entender a base de conhecimento da empresa e também do cliente, com o sistema que nós implementamos híbrido de grafo de conhecimento e busca vetorial pelo SupaBase. E verifique toda a estrutura do banco de dados do SupaBase para poder já migrar tudo que precisa ser migrado.